13 Ocak 2096
Yine uyumsuz biri mi?
İşe yaramaz.
Bu sefer, kopyayı yerleştirdikten sonra,
bağlantıyı tamamen kesmeyi denedim.
Ancak, diğerlerinde olduğu gibi,
örnek kanındaki Psion'ları emdi,
ama sabit kalmak yerine geri döndü.
Öyleyse, doğru özelliklere sahip olsalar bile,
güçlü arzuları yoksa bizim gibi olamazlar.
Hiç arzusu olmayan insanlar var mı?
Başka bir faktör olduğunu mu söylüyorsun?
Bunu çözmek için daha fazla örneğe ihtiyacımız var.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, tereddüt etmeden her türlü dileği dile,
paramparça olsam bile, hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmaya.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğe maruz kalırken sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Sahte bir peçe takarak korkak benliğini onarma.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir sihir gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Kararsızlık ve tereddüt bile bir anlam taşır.
kitto imi wo motsu hazu sa
きっと意味を持つはずさ
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
Haykırmaya devam et, tereddütsüz dileklerini, elimi...
叫び続けろ　迷いの無い　願いを僕の手を
Haykırmaya devam et, kırıp atacağım,
ellerim ve sarsılmaz dileğimle.
kowaresou datte nakushisou datte
Kırılacak gibi de olsa, kaybolacak gibi de olsa,
wow wow hitori janai darou
wow wow yalnız değilsin, değil mi?
WOAH WOAH Yalnız değilsin, değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
Sayısız acılar bile, bu yara izleri hâlâ dururken,
Bu sayısız acılara rağmen,
yaralarım benimle olduğu sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
Sarılıp tutacağım, sevgim büyüyecek çünkü,
wow wow shinjiteru yo
wow wow inanıyorum sana.
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
Kaderin ötesine ilerlemeye devam et.
Kaderinin ötesine gitmeye devam et.
Tuhaf cinayet olayı mı?
Duyduğuma göre cesetlerin kanı çekilmiş.
Anemi olmadıklarına emin miyiz?
Esnerken görmek nadirdir seni, Leo.
Evet, dün gece geç saatlere kadar ayaktaydım.
Hey, Tatsuya-kun!
Dünkü haberleri gördün mü?
Haber mi? Vampirle ilgili olan mı?
Evet. Bence organ kaçakçıları değil,
kan kaçakçılarından oluşan profesyonel bir suç örgütü.
Kurbanların kanının %10'u eksik, değil mi?
Benim sorum şu: Neden sadece %10'u alınmış?
Muhtemelen cinayet amaçları değil.
Büyük ihtimalle kurbanları canlı tutup
kan fabrikası olarak kullanmak istiyorlar.
Eğer öyleyse, cesetleri şehirde bırakmazlardı.
Ayrıca, kanın alındığı yerde
hiçbir yara izi yok cesetlerde.
Anlıyorum.
Haklısın. Cesetlerde böyle izler olmaması gerçekten tuhaf.
Belki de televizyonda dedikleri gibi okült bir varlık yapmıştır.
Okült bir varlık...
Mikihiko...
Sence doğaüstü bir yaratık veya
bir tür canavar mı sorumlu?
Sence doğaüstü bir yaratık ya da bir tür canavar mı bunun ardında?
Bunun arkasında normal bir insan olduğuna inanmıyorum, ama bu ihtimali de tamamen göz ardı edemem.
Okült konusuna gelince,
100 yıl öncesine kadar sihir de böyle kabul ediliyordu.
Tatsuya-kun, sence bu suçları bir büyücü mü işliyor?
Bu ihtimali de eleyemeyiz.
Lütfen bunu yapma.
Hümanistlerde olduğu gibi, toplumdan büyücüleri silme fikri moda oluyor,
ve bunun yayılmasını istemiyorum.
Bugün Lina yanında değil, değil mi?
Evet... Onii-sama.
Evde acil bir işi çıktı, bugün gelmedi.
Bu aklıma getirdi ki...
Shizuku... Acaba o nasıl?
Evet...
Dün gece telefonda biraz konuştuk...
O da vampir seri cinayetleri haberine şaşırmıştı.
Amerika'da da benzer bir şeyler olduğunu söyledi.
Öyle mi?
Evet. Shizuku'nun bulunduğu Batı Yakası'nda değil, Güneybatı'da, Dallas bölgesinde.
İlk defa duyuyorum bunu.
Haberde görmemiş, başka bir değişim öğrencisi anlatmış ona.
Öyle miymiş?
15 Ocak 2096
Silvia burada.
Avcı Q, Avcı R, rapor verin.
Şu an takipteyiz, Shibuya Nishi'ye doğru ilerliyor.
Bekle. Bir sinyal alıyorum.
Hedef, 500 metre ilerdeki boş arazide.
Tek kişi görünüyor. Çembere alın.
Anlaşıldı.
Ben sağdan gidiyorum.
Askeri takip ekibi yaklaşıyor.
Biliyorum.
Sadece iki Stardust üyesi. Beni hafife alıyorlar.
Çünkü seni sadece eski halinle tanıyorlar.
Anlıyorum...
Eğer beni sadece Uydu-Seviye bir büyücü olarak biliyorlarsa,
o zaman ne yapmaya çalışacaklarını tahmin edebiliyorum.
Yedek güce ihtiyacım yok.
Aranan firari, Deimos İkinci...
Ellerini parmakların aralık şekilde kaldır.
Seni bulur bulmaz yok etmemiz söylendi.
Ancak diğer kaçaklar hakkında bilgi verirsen,
cezanı bir derece düşürerek teslim almakla yetkiliyiz.
Düşünmen için on saniye veriyoruz.
Hayır, gerek yok.
Siz ikiniz beni öldüremezsiniz.
Yörünge Bozma Büyüsü mü?
Cast Jammer çalışmıyor mu?
Hayır, Cast Jammer'da sorun yok. Sadece...
Artık bir CAD'e ihtiyacım yok.
Bıçağımın yörüngesini değiştirebiliyor musun?
Böyle güçlü bir büyüyü nasıl kullanabiliyorsun?
Anlayamıyor musunuz? Artık eski ben değilim.
Saçmalık!
Öl!
Vektör Yansıtma Büyüsü mü? Bu güç...
Angie Sirius?
Bu Psion dalga modeli...
Hey, iyi misin?
Bu acıttı!
Şu ceketin altında karbon zırh mı var? İşte fark bu.
Panzer!
Ne oluyor... Gücümü kaybediyorum...
Kahretsin! Al bunu!
O tek yumruk etkili oldu.
Ama...
kesin bir darbe değildi.
Caster Engelleme mi? Hayır, bu...
Binbaşı, sorun ne?
Hedefi gözden kaybettim.
16 OCAK 2096
Herkes çok erken geldi.
Beni en kötü halimde gördünüz.
Epey zorlu bir sınavdan geçtiniz.
Yani fiziksel olarak yaralı görünmüyorsunuz...
peki ne oldu?
Gerçekten bilmiyorum.
Kıyasıya dövüşüyorduk ve birden vücudum güçsüzleşti.
Şans eseri, Erika'nın abisi, polis şefi beni yerde baygın buldu.
Zehrin falan yoktu, değil mi?
Yok. Kan testi temiz çıktı.
Saldırganı iyi görebildin mi?
Gördüm ama iyi bir şekilde görebildim diyemem.
İyice çekilmiş bir şapka, tamamen beyaz bir maske,
uzun bir palto ve altında sertleştirilmiş bir zırh vardı.
Yani, yüzü veya vücut yapısı hakkında bir şey söyleyemem.
Ancak...
Bir kadın olduğunu hissettim.
Bir kadın seninle yumruk dövüşünde başa çıktı mı?
Yani, bu imkansız değil sonuçta.
İlkokul çağındaki bir kız bile, önce zehir verirse
büyük bir adamı boğarak öldürebilir.
Doğru.
Ama aynı zamanda normal bir insan olmayabilir de.
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Muhtemelen... Sanırım Leo bir parazite denk geldi.
Parazit... Solucan gibi mi?
Paranormal parazit. Doğaüstü bir böcek.
Ya da kısaca "parazit".
Hayalet, kötü ruh, cin, şeytan...
Dünyanın her yerinde çeşitli kavramlarla
açıklanan şeyler, ama özünde,
insanlara yapışıp onları insan olmayan bir şeye
dönüştüren büyülü özellikleri olan varlıklar.
Gerçek bir vampir bu mu demek?
Leo...
Efendim?
Eterik bedenine bir bakabilir miyim?
Eterik beden?
Eterik beden, ruh enerjisidir.
Yani, yaşam gücünün bir yığını.
Düşünülen şu ki...
insan eti yiyen canavarlar, kan ve et yoluyla
ruh enerjisini emer...
ve kendilerini besler.
Vampirler kan içer,
ama asıl ihtiyaç duydukları şey,
beraberinde emdikleri ruh enerjisi mi?
Evet. Ama fiziksel olmayan varlıklardan bahsediyorsak,
tek ihtiyaç duydukları şey ruh enerjisinin kendisi olmalı.
Anlıyorum.
Yani, sadece ruh enerjisi emen vampirlerin
olması çok da saçma değil.
Leo eterik bedenini incelememe izin verirse,
ona ne yapıldığını görebilmeliyim.
Dürüst olmak gerekirse,
en başından beri bu vampir cinayetlerinin sadece
tuhaf suçlar olduğunu düşünmüyordum.
Antik Büyücü sezgilerim bana bunu söylüyordu.
Sadece şimdiye kadar elimde bir kanıt yoktu,
bu yüzden parazitlerden bahsetmedim.
Ama bu çekingenliğim yüzünden Leo saldırıya uğradı...
Sorun değil.
Yap, Mikihiko.
Emin misin?
Evet!
Dilediğin gibi araştır!
Bir şey bulabildin mi?
Leo, sen...
gerçekten insan mısın?
Hey, güzel bir cevap.
Yani, normal bir büyücü bu kadar ruh enerjisi kaybetseydi...
şu an komada olurdu.
Ama senin oturup konuşabiliyor olman,
dayanıklılık seviyenin yüksek olduğunu gösteriyor.
Şey... vücudum biraz özel. Yani...
geçen gece gücümü kaybetmemin sebebi,
maskeli kadının ruh enerjimi emmesi miydi?
Sanırım öyle.
Ama...
eğer sadece dokunarak ruh enerjini emebiliyorsa,
kanını çalmasına gerek yoktu.
Bu parazit neden kanını almaya çalıştı ki?
Leo-kun iyi olacak mı?
Endişelendim.
Umarım çabuk iyileşir.
Mikihiko...
Şunu sormayı unutmuştum,
bu parazitler gerçekten bu kadar yaygın mı?
Hayır. Çok nadir görülürler.
Ama bu gerçek şeytan,
vampir cinayetlerinden sorumlu, değil mi?
Öyle olduğunu düşünüyorum.
Bunun bir tesadüf olduğunu düşünüyor musun?
Kesinlikle, tarihsel olarak, modern çağa yaklaştıkça,
şeytan gözlemlerinin kayıt sıklığı azalıyor.
Bunların rastgele cinayetler olduğunu düşünmek fazla iyimserlik olur.
Şey, gerçeği biliyorum.
Çok iyi iş çıkardın.
Senden gelen içten bir övgü... kabul ediyorum.
Sana içten bir iltifatta bulundum.
Aniki!
Bunu dinliyordun, değil mi?
Büyüleyiciydi.
Yani, eğer Yoshida'nın ikinci oğlunun hipotezi doğruysa,
Erika, sen ne yapacaksın?
Böyle bir durumda, onun haklı olup olmaması
fark etmez.
Kısa bir süre için bile olsa, Chiba Kapısı'ndan geçen
herkes bizim öğrencimizdir.
Ve bu tekniğin temellerini öğreten de benim.
Burada benim öğrencimden bahsediyoruz, yani öylece kenarda duramam!
Çok soğuk bir sebep.
Başka bir şey olmasına gerek yok.
Bu vampirin erkek mi kadın mı olduğunu bilmiyorum,
ama kavga istiyorsa, bir kavga veririm!
Maximillian Cihazları - Tokyo Şubesi
Rapor, lütfen.
Efendim.
Deimos İkinci'yi köşeye sıkıştırdıktan sonra,
CAD'ini bloke etmek için bir Caster Jammer kullandık.
Ama onda işe yaramadı.
Caster Jammer çalışmıyor muydu?
Hayır, normal şekilde çalıştı.
Deimos İkinci'nin iddiasına göre...
artık CAD'e ihtiyacı olmadığıydı.
Artık CAD'e ihtiyaç duymuyor...
Çavuş Sullivan psişik mi oldu diyorsunuz?
Onaylıyorum.
Ama Psion dalga özellikleri değişmedi, değil mi?
Değişseydi fark ederdik.
Çavuş Sullivan'ı takip ederken,
onun ortağı gibi görünen biriyle
temasa geçtim.
O kişinin Psion dalga özelliklerini
ölçemediniz mi?
Üzgünüm.
Sadece Deimos İkinci'nin ve sizin
Psion dalgalarınızı tanıyabildik.
Öyle mi?
Bundan sonra, bir kaçağı takip ederken,
onlarla çatışmaktan kaçının.
O kısmı ben hallederim.
Efendim.
Takipçiler, Beyaz Maske'nin Psi-dalgalarını tanımlayamadı.
Gerçekten mi?
Görünüşe göre kaçaklar çeşitli yetenekler kazanmış.
Keşke ben de öyle kalabilseydim.
Parade'ı sürdürmek, büyü kullanımını gizlemekten daha kolay.
Her neyse...
Neden Japonlara saldırdıklarını merak ediyorum.
Neden?
Takip ediliyorlar.
Mümkün olduğunca gizli kalmak isterler diye düşünürsün.
Bunun cevabını bilmiyorum.
Ama...
Ama ne?
İçimde bir his, kazandıkları tuhaf yetenekle alakalı olduğunu söylüyor.
Tuhaf yetenek...
Yaralanmadan kan çalan vampir gücünü mü kastediyorsun?
"Vampir" doğru kelime midir bilmem ama...
Lina? Perdeyi çekeceğim.
Ne yapıyorsun?
Ah, bu sadece...
Birinci Lise Okul Dışı Etkinlikler Federasyonu Genel Merkezi
Şimdi, okulumuzdan biri vampir olayının kurbanı oldu.
1-E sınıfından Saijou Leonhart.
Evet, duydum.
Onun da dahil olduğu, Saegusa Klanı'nın tespit edebildiği kadarıyla, vampir şimdiye kadar 24 kurban bıraktı.
Medyanın bildirdiğinin üç katı.
Hepsi Tokyo ve banliyölerde miydi?
Sadece Tokyo metropol alanında ve şehir merkezinde yoğunlaşmış durumda.
Polisin tüm kurbanlardan haberi yok ama Saegusa Klanı'nın...
Kurbanlardan biri Saegusa ile bağlantılı mı?
Yarım doğru.
Polisin bilmediği kurbanların hepsi bize yardım etmiş büyücüler.
Görünüşe göre diğer tüm kurbanlar ya büyücüydü ya da büyü potansiyeli vardı.
Katilin büyücüleri avladığını mı söylüyorsun?
Juumonji-kun, biraz ürkütücüsün...
Özür dilerim.
Neyse, vampirin hedefinin büyücüler olduğunu söyleyebiliriz.
Eğer katil Saegusa büyücülerine zarar verebilecek bir yeteneğe sahipse,
büyük ihtimalle bir süper asker ya da başka bir büyücüdür.
Ve büyük olasılıkla katil bir yabancı.
Cinayetler başladığında şüpheli herhangi bir yabancı ülkeye giriş yaptı mı?
Şey...
Japonya'da USNA'dan gelen birçok yabancı büyücü öğrenci ve büyü teknisyeni var.
Okulumuzda da bir değişim öğrencisi var, ama...
Juumonji-kun, onun şüpheli olduğunu mu düşünüyorsun?
Şüpheli, evet, ama suçlu değil.
İçimde bir his, onun bununla bir ilgisi olduğu yönünde,
ama şimdilik onu bir kenara bırakabiliriz sanırım.
Juumonji-kun, babamdan bir mesajım var,
daha doğrusu, Saegusa Klanı'nın lideri Saegusa Kouichi'den.
Saegusa Klanı, Juumonji Klanı ile
bir ittifak kurmak istiyor.
Yaptığımız görüşmenin ardından,
Juumonji Klanı'nın da görmezden gelemeyeceği
bir durum olduğunu fark ettim.
Size yardımcı olacağız.
bukiyouna te no hira de sotto kureta nukumori wo
不器用な手の平で　そっとくれた温もりを
Geniş ellerinle bana usulca verdiğin o sıcaklık...
mune ni daite itsu no hi mo
胸に抱いていつの日も
Onu her gün kalbimde taşıyorum.
donna kotoba demo tarinai kara hikari no sasu hou e hora aruki dasou
どんな言葉でも足りないから　光の指す方へ　ほら歩き出そう
Tüm kelimelerim yetersiz kaldı, hadi ışığın gösterdiği yöne yürüyelim...
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Değer verdiğim şeyler neden daha çabuk yok olmaya mahkum?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsmini bilmediğim bir çiçek açtığında, son damla hissim taşıyor.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan o dilek kesinlikle burada, sana göstermeden solup gitse bile.